# Оригинал

### Расих Шамский / Айдар Тимербаев - Зиндан (Килде безгә сынау көннәре)

```
Менә шулай, бер дә көтмәгәндә
Тормышыбыз куйды үзгәреп.
Иңнәреңә авыр сынау төште,
Тора алырсыңмы күтәреп.

Бу зинданның соры диварлары
Үз эчендә тотмый кемнәрне.
Сабырлыгың жуйма, бердәнберем,
Килде безгә сынау көннәре.

Иртәләрин сыйпап уятуың
Исләремдә һаман, былбылым.
Шул иртәләр тизрәк кайтсын диеп,
Мин ышанып көтәм, күз нурым.

Бу зинданның соры диварлары
Үз эчендә тотмый кемнәрне.
Сабырлыгың жуйма, бердәнберем,
Килде безгә сынау көннәре.

Яннарыңа очып кайтыр идем,
Чыга алмыйм ләкин читлектән.
Ышан, бәгърем, болар вакытлыча,
Кавышулар килер без көткән!

Бу зинданның соры диварлары
Үз эчендә тотмый кемнәрне.
Сабырлыгың жуйма, бердәнберем,
Килде безгә сынау көннәре.
Килде безгә сынау көннәре...
Килде безгә сынау көннәре...
```

------

# Перевод

### Расих Шамский / Айдар Тимербаев - Тюрьма (Пришли дни испытаний)

```
И вот так, ни о чем не подозревая,
Жизнь наша внезапно изменилась.
На плечи твои обрушились тяжкие испытания,
Сможешь ли ты подняться?

Стены этой тюрьмы темны
Никого не удерживают внутри.
Мое терпение не иссякнет, моя любовь,
Пришли нам дни испытания.

Голос твой утренний пробуждающий
Всегда со мной, моя пташка.
В надежде, что утро скорей вернётся,
Я с верою жду тебя, мой свет.

Стены этой тюрьмы темны
Никого не удерживают внутри.
Мое терпение не иссякнет, моя любовь,
Пришли нам дни испытания.

Я стремлюсь обратно к тебе,
Но не могу выйти издалека.
Верь, мое сердце, это временно,
Встречи обязательно придут, мы ждём!

Стены этой тюрьмы темны
Никого не удерживают внутри.
Мое терпение не иссякнет, моя любовь,
Пришли нам дни испытания.
Пришли нам дни испытания...
Пришли нам дни испытания...
```
